Selamat datang kembali.
Mari kita lakukan latihan cepat sebelum kita benar-benar membuat tumpukan dan Q kita sendiri karena
javascript tidak memiliki stok sendiri atau struktur data isyarat.
Sekarang saya menyebutkan bahwa ada dua cara untuk membangun tumpukan dan Qs.
Jika kita berbicara tentang tumpukan, kita dapat menganggapnya sebagai riwayat browser kita.
Katakanlah kita mengunjungi Google terlebih dahulu kemudian kita mengunjungi Anda Dammy dot com dan kemudian kita mengunjungi katakanlah
YouTube dalam tumpukan karena Google adalah item pertama.
Ini sebenarnya akan ditempatkan di tumpukan seperti ini.
Lalu kami mendatangi Anda Dammy sehingga kami akan ditempatkan di tumpukan di atas dan kemudian kami pergi ke YouTube.
Sekarang jika kita ingin pergi ke situs web baru katakanlah kita pergi ke Twitter tetapi kemudian kita memutuskan tidak, tidak, tidak, itu yang ingin
saya lakukan.
Saya ingin kembali dengan baik, kami menghapus backburn pers Twitter pada browser kami dan kami sampai ke YouTube jika kami
menekan kembali.
Kita sampai ke Dammy dan kemudian kembali lagi kita kembali ke Google sehingga Stax memiliki bagian atas dan bawah dan
kita dapat membangunnya dengan array atau daftar yang ditautkan.
Pertanyaan saya kepada Anda adalah mengapa kami ingin membangun tumpukan dengan array yang akan membuat kelas tumpukan yang
memiliki data yang disimpan dalam array dibandingkan menggunakan daftar terkait dan sebaliknya.
Berpikir tentang itu.
Bagaimana dengan.
Katakanlah kita memiliki Q Saya sedang membuat aplikasi daftar tunggu dan di sini kita memiliki beberapa orang yang ingin masuk ke
daftar tunggu.
Orang pertama yang muncul adalah Tim.
Dan kemudian setelah Tim atau Anda tahu apa.
Mari kita gunakan nama kita, mari kita gunakan Matt dan kemudian Matt muncul.
Tapi tiba-tiba kegembiraan datang dan berbaris dan kemudian mungkin kita memiliki sesuatu yang datang dan menunggu
dalam antrean dan kemudian kita memiliki Pavol.
Dalam hal ini kami ingin Matt menjadi yang pertama kemudian Joy dan sumir kemudian Powell dan dengan
isyarat kami dapat sekali lagi menggunakan daftar ras dan panjang kami untuk mengimplementasikannya.
Menurut Anda, mana yang lebih baik bagi kita.
Apakah ada yang lebih baik atau keduanya sama.
Saya ingin Anda memikirkan hal ini di video berikutnya.
Saya akan menjawab ini untuk Anda, tetapi saya sarankan meluangkan waktu untuk memikirkan apa yang
Anda ketahui tentang array dan daftar tertaut dan bagaimana manfaatnya atau tidak menguntungkan.
Tumpukan dan Qs.
Saya akan lihat di video berikutnya.